Guide d'utilisation
------------------------

L'application fourni un accès aux profils et locations disponibles dans la base de données.

* La page d'accueil permet de choisir de parcourir les profils ou les locations.

.. image:: /_static/menu.png
  :width: 500

* Cliquez sur "Profiles" pour accéder à la liste des profils.
* Cliquez alors sur l'un des profils pour accéder aux détails de celui-ci.

Par exemple, cliquez sur le profil "HeadlinesGazer" et vous accéderez aux informations détaillées (first name, last name, email et favourite city)

.. image:: /_static/profil.png
  :width: 250


* Cliquez sur "Lettings" (locations) pour accéder à la liste des locations disponibles.
* Cliquez alors sur l'une des locations pour accéder aux détails de celle-ci.

Par exemple, cliquez sur la location "Underground Hygge" et vous accéderez aux informations détaillées (adresse complète)

.. image:: /_static/letting.png
  :width: 250


* A tout moment, cliquez sur "Home" ou sur le logo en haut à gauche pour revenir à la page d'accueil.

